Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жадеит
Екі сәтсіздік Сіз дайынсыз ба?
Кешіріңіз
Сіз жасаған жын, сайып келгенде, балшықтан жасалған қуыршақ.
Хмм... Сондықтан нәзік.
Королева Берил
Қараңғы Патшалықтың төрт аспан патшасы Солтүстік Америка бөлімшесінің басшысы
Оны мына нефритке қалдырыңыз
Біздің ұлы билеушіге ұсыну үшін энергияны тиімді жинаңыз
Елес күміс кристалды міндетті түрде қолыңызда ұстаңыз.
Ннн…
Бірақ матрос сақшылары қайтадан жолға түседі.
Хмм...
Зоизит
Мүмкін олар да елес күміс кристалды іздейтін шығар...
Хмм...
Берил патшайым, маған хабарлаңыз.
Фантомдық күміс кристалы дегеніміз не?
Фантомдық күміс кристалы барлық энергияның көзі болып табылады.
Оның өлшеусіз, шексіз құдіреті бар деп естідім.
Ал оны ұстаған адам бүкіл ғаламның билеушісі бола алады...
Ах...
Бірақ оны әзірге жай қалдырыңыз.
Ең алдымен—
Біздің жолымызға бөгет болғандарды жойыңыз
Ха!
Теңізші Сеншіні өз қолыммен өшіремін.
Әрине...
Келе жатыр... Мен келемін.
Төтенше бірдеңе болады...
♪〜
〜♪
Рей-чан, ертең тағы да ойнайық.
Иә, Ми Чан, үйге барғанда абай бол.
Иә! Сау болыңыз
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің. (Изуку) Ә…
Сіз «шайтан сағат 6 автобусы» туралы естідіңіз бе?
Sendaizaka арқылы?
Бұл рас па? Не? Не?
...
Небәрі кешкі сағат 6-да мен Сендай Сакагами арқылы соңғы рет өткен автобусқа отырдым.
Бұл хабарсыз кету туралы.
Қасқыр машина айдап келеді.
Баратын жер – тозақ.
Тоқта...
Шынымен, қыздар өсек-аяңды жақсы көреді, солай ма?
Усаги-чан, оян
Хмм...
Сабақтан кейін Ами Чанмен стратегиялық кездесу өткіземін.
Менің ұйқым келіп тұр...
Аркадада сағат 5-те кездесу.
Ойын орталығы?
Раджа!
Мен әлі де сене алар емеспін.
Біз әділдік жауынгері екенімізді...
Сіз енді ғана ояндыңыз.
Енді түсінесіз
Луна Енді не істеуіміз керек?
Біз
Мен ханшайым мен елес күміс кристалды қорғауым керек.
Иә! 2-ші кезең аяқталды!
Ханшайым... елес күміс кристалды ма?
Бүгін сізде де мектеп бар ма?
Ами-чан, үйге барсаң қызықсыз болады~
Сонымен, менімен барғың келе ме? Фуфуфуфу…
Осы уақытта сіз шынымен әдемі әйелдерді көре аласыз.
Иә?
Біз кейде автобуста кездесеміз.
А... қандай?
Иә, ол Т.А.-дан форма киген қыз. Қыздар орта мектебі.
Сендайзака арқылы… «Шайтанның сағат 6-дағы автобусы»?
Мен сенбеймін...
Хэхе...
Ах...
Иә?
Не? ток
Әдемі...
Усаги-чан, маған олай қарау дөрекі.
Ах...
А, мен де түсемін! Ами Чан жақында кездескенше
Иә? Иә...
Әй, эй, Усаги-чан, мұндай жерден түссең не істейсің?
Өйткені ол әдемі.
Менде бәрібір бос уақытым бар, сондықтан жақсы...
Ах! Лунаның кесірінен оның ізін жоғалтып алған жоқсың ба?
Сіз бұл ғибадатханаға кірген жоқсыз ба?
Не? Шынымен бе?
Ерекше жын қуаты...
(Қарғаның айқайы)
Мононоке?
Осы киелі ғибадатханаға апат әкелген біреу...
Мен сені кешірмеймін!
(Қоян айқайлайды)
Зұлым рухтарды қуыңыз!
Сәлем...
Олар бізді шайтан деп атады➡
(Құлау дыбысы)
Не? Бұрынғы бала?
(айқай)
Кешіріңіз, м... Қоян мырза?
Мен міндетті түрде елес рухты сезіндім...
Йоки?
Одан да бұл кісі зияратшы ма еді?
Керемет!
(айқай)
Бұл біртүрлі.
Фобос пен Деймос әдетте адамдарға шабуыл жасамайды...
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Меніңше, бұл балалар да бірдеңені сезінді...
(Кашива-те)
Апай
Рей-чан... Мияның қайда екенін білмеймін.
А...
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Соңғы уақытта «сиқырлы сағат 6-дағы автобус» туралы көптеген қауесеттер болды, солай емес пе?
Бұл жерде көптен бері қиындық көп болды...
Ахаха... Бұл ғибадатхана сондай деген сөз емес.
Қандай жағымсыз!
А, онда...
Хино отбасынан шыққан Рей эксцентрик адам.
Оның да рухани күштері бар сияқты...
Иә?
Хмм...
Мм... Мии-чан сенің досың ба?
Иә...
Мии-чан әрқашан автобус күтіп тұрғанда осында ойнайтын.
Мүмкін автобус...
Сендай Сакагамиде, бес беткей біріккен жерде...
Елес алтыншы еңіс бар деген аңыз бар.
А...
«Сиқырлы сағат 6 автобусы» -
Сол алтыншы еңіске сіңіп, жоқ болып кеткен дейді.
Оның қалай аталатынын білесіз бе?
«Рухы кеткен» деп аталады.
(Қарғаның айқайы)
Эй, сен жаңалықты көрдің бе? Менің 1 жасар балам 4 күн болды жоғалып кетті.
Сәлем! Бұл, әрине, «сиқырлы сағат 6-дағы автобус»
Жоқ, тоқта...
Сенесің бе? мұғалім
Осы мазасыз оқиғалар жалғаса бергенде...
Көңіліңізді түсірмеңіз...
Хехехе...
А, сәйкес пе? сүйкімді рахмет
Сәлем Луна
Рэй есімді қызды қайта көрейік.
Иә, мен де қызықпын.
Иә?
Жұмбақ күшке ие рухани қыз...
Асыл қасиеттер, Құдайға қызмет ететін дене
Мүмкін ол біз іздеген ханшайым шығар...
Ха... Түсіндім!
Бұл өте әдемі!
Немесе одан да көп...
Қазірдің өзінде... Ами неше тығыз мектепте оқыды?
Мен осы уақытқа дейін бармағанымды қалаймын.
Жарайды. Бірдеңе болып қалса, коммуникатор арқылы хабарласуға болады.
Не? бұл?
Бұл жай ғана сағат емес пе?
(айқай)
А... не? не болды? Луна
Неге жалғыз сөйлеп тұрсың?
Ах! Біз қайтадан кездестік!
Қатты дыбыс шығармаңыз. Тұшпара басын жиі кездестірмеңіз.
А...сен де орта мектеп оқушысы ма едің?
Уф... (Мамору) Мен тәп-тәуір орта мектеп оқушысымын.
«Чиба Мамору Мото Азабу орта мектебі 2 курс»?
Ах...
Хмм...
Эй, сен білесің бе? «Сағат 6-дағы сиқырлы автобус»
Ах...
Сіз осы маршрут туралы айтып отырсыз ба?
Иә? Аа!?
А, жоқ... а...
(айқай)
Күткендей жүрегім лүпілдеп тұр!
(Лунаның жылағаны)
Миидің қайда екенін болжау үшін Рей-чанның шабытын пайдаланғаныңызды қалаймын.
Ниндзялар Эдо дәуірінде жойылып кеткен жоқ па?
Бұл шабыт сияқты...
Орынды дәл анықтай алатынымызға сенімділік жоқ.
Ннн…
Қалай болғанда да полицияға тапсырған дұрыс...
Менің балам жоқ.
Кішкене ынтымақтассаңыз жақсы болар еді!
Бір қызығы, сіз...
Мии-чанның көңілін қалдырмадың ба?
Хмм...
Эй, эй!
Мұндай сұлуды сынау әркімге қорқынышты емес пе!
Иә? Қоян мырза...
Рей-чанның мұндай әрекетке баруы мүмкін емес!
Сонда балалар қайда жоғалып кетті?
Не? Бұл қайда...
Не! Сіз де Spirited Away бағдарламасының бір бөлігісіз бе!?
Жоқ, шынымен емес, бірақ...
Қазір үйге қайт...
Қайтуыңызды өтінемін!
Бала кезімнен солай болды.
Менің басқа адамдардан ерекшеленетін күштерім болғандықтан, маған жиі дұрыс емес көзқараспен қарайды.
Неліктен бұл күш тек маған ғана тиесілі...
Рей-чан...
Мен саған Мии-чанды табуға көмектесемін.
Рахмет, Усаги-сан.
Ах...
Бірақ сенің енді менімен ешнәрсенің болмағаны жақсы.
Амал жоқ, кеттік.
Иә...
Концентрат…
Не болып жатыр?
Не болады?
Хмм...
Кім?
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Қоян!
Фу…
Ха... мына жігіт!
Ннн!
(Құлау дыбысы)
Ах!
Рей-чан!? Мен мұны ешқашан күтпеген едім ...
«Сиқырлы алты сағат»... Уау!
Қабырғаға соғыңыз!
Уг!?
Мен Рей-чанға көмектесуім керек!
Айдың күші!
Қоян! Сіз неге кабина кезекшісісіз?
Менің міндетім – жолаушылардың жайлы және қауіпсіз сапарларын қорғау!
Уф…
Ха…
(айқай)
Хмм...
Мен қазір сөзсіз өзгердім.
Ол...
(сигнал үні)
Ами-чан, сен мені естисің бе? Усаги-чан қиыншылықта!
Иә?
Кедей жадеит
Нефрит, иә? Кепілге алынғандар неғұрлым көп болса, соғұрлым жақсы.
Теңізші Сеншіні тартып алу үшін.
Уууу…
Қайда? мұнда
Маған енді Луна да, Стокседо Маска да көмектесе алмайды...
Уау...
Ах...
《Жоқ, жасама!》
Уау! Біреу көмектесіңізші!
Ах...
Ха... коммуникатор!
Луна! Мұнда қайда!?
Сіз оны таба аламын деп ойлайсыз ба? Усаги-чанның орны
Хмм... Шығарылым сәл үлкенірек болса екен...
Сонымен, түрлендіру кезіндегі энергияны анықтай аламыз ба?
(Ішкі монолог) ≪Сен не туралы айтып тұрсың, Ол Майт?≫
Егер координаттарды анықтау мүмкін болса, қозғалыс мүмкін емес пе?
Иә! маған көмектес!
Усаги-чан, түрлен!
А... иә!
Ай призмасының күші!
Макияж!
Хэхе...
Меркурийдің күші!
Макияж!
Әдемі...
Екеуміз алғаш рет кездессек те, неге екені белгісіз, сені қызықтырдым.
Рей-чаннан аулақ болыңыз!
Мм... сендер балалар.
Матрос костюмі махаббат пен әділет жауынгері сұлу қыз!
Сейлор Мун!
Айдың атынан мені жазала!
Әдемі матрос костюмі, махаббат пен ақылдың жауынгері!
Теңізші Меркурий!
Өзіңізді сумен жабыңыз және ойланыңыз!
Мен күттім, матростар жауынгерлер.
Рей-чан мен балаларды қайтарыңыз!
Мм... сен кімсің!?
Менің атым Жадейт
Қараңғы Патшалықтың төрт аспан патшасының бірі!
Уау...
Меркурий аквамист!
Ха…
Хэхе...
Балалар қазір!
ＯＫ！
Иә? Янн, суық...
Ха…
Теңізші Сеншидің күші қандай? Бұл солай ма?
Сен менің суық жауым емессің!
Уф... мұзға қойыңыз.
Ұлы билеушісіме сыйлаймын.
Бұл...
Бәлкім бізді арбаған шығар!?
Сіз шынымен... Усаги-чансыз ба!?
Жоқ, жоқ! Мен қоян емеспін!
Ах...
Сіз неге...
Неліктен? Мен әдемі жауынгер қызбын...
Сондай-ақ, көріп тұрсыңдар, мұндай нәрсе қарапайым адамдар үшін мүмкін емес.
Ха…
А... мен де уф... мынау... мынау не болып жатыр?
(күрсіну)
Усаги-чанның да адамдардан өзгеше күштері бар ма?
Вааа... Ахах!
Ннн! (Ай) Ах!
Хмм... Кедергі болмаңыз! Жолдан кет!
Танжиро~ шығып кел~
Аа... Сіз қарапайым адамсыз, бірақ сіз сондай тәкаппарсыз!
Ол жай адам емес, ха...
Менің де күшім бар
Енді оларды ренжітпе...
Мен сені кешірмеймін!
Уууу... (2 адам) Ах!
Ха…
Бұл не? Бұл
Оған күмәнім жоқ... Рей-чан!
Ғибадатхана қыз-қызметшісінің киімі оған жарасады.
Оны ұстап тұрыңыз
«Mars Пауэр Makeup» деп айқайлаңыз!
Иә?
Ах... (Ай) Иә!
Хе-хе…
Әй!
Мен қазір не істеу керектігін білемін!
Марс күші!
Макияж!
Матрос костюмі махаббат пен құмарлық жауынгері сұлу қыз!
Теңізші Марс!
Марс атынан жазалау!
Рей-чан! (Меркурий) Ахх...
Теңізші Марс Марсты қорғауға ие болды
Сіз де таңдаулы жауынгерсіз!
Ах...
Рей-чан! Ннн!
Менің адамдардан ерекше күштерге ие болуымның себебі, мен жауынгер болғым келеді...
Усаги және басқалармен кездесу болды ма?
Қоян! (Ай) Жарайды!
Ай Тиара Бумеранг!
Уау...
Қазір теңізші Марс!
Балаларды алып кететін зұлым рухтар
Бұл дүниеден жоғал!
Зұлым рухтарды қуыңыз!
Уау! Жақсы...
Мен, матрос Марс!
Мии-чан! Рэй Чан!
Иә? Мен неге мұндамын...
Маған матрос жауынгерлер көмектесті.
Ах...
Мии! Ана?
Мии! Жақсы, мен уайымдадым ...
Қазір үш Теңізші Сенши бар.
Иә!
Мен сізді тапқаныма қуаныштымын, матрос Марс
Мен сендей дос іздедім.
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Енді бәріміз...
Біз ханшайым мен елес күміс кристалды табуымыз керек!
Иә! Мен қолымнан келгеннің бәрін жасай алатын сияқтымын!
(Ысырма дыбысы)
♪〜
〜♪
Усаги-чан, балда елес қазына ашылады.
Доп!?
Жоқ, олай емес, бұл елес қазына...
Смокинг маскасымен билеу...
Менің ойымша, бұл елес күміс кристалл ...
Айдың күші! Ханшайымға айнал!
Қоян!
Ай сәулесі - махаббат хабары
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory